# Анализ данных и искуственный интеллект Лабараторная № 1 сбор, обработка и визуализация тестового набора данных
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил:
- Устинов Никита Валерьевич
- РИ210910

Отметки о выполнении задания
(undone-#, done-*)

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета


## Цели работы
Ознакомиться с основными операторами языка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1
### Реализовать совместную работу и передачу данных в связке Python - Google-Sheets – Unity. При выполнении задания используйте видео-материалы и исходные данные, предоставленные преподавателя курса.
- В облачном сервисе google console подключить API для работы с google sheets и google drive.
- Реализовать запись данных из скрипта на python в google-таблицу. Данные описывают изменение темпа инфляции на протяжении 11 отсчётных периодов, с учётом стоимости игрового объекта в каждый период.
- Создать новый проект на Unity, который будет получать данные из google-таблицы, в которую были записаны данные в предыдущем пункте.
- Написать функционал на Unity, в котором будет воспризводиться аудио-файл в зависимости от значения данных из таблицы.


## Задание 2
### Реализовать запись в Google-таблицу набора данных, полученных с помощью линейной регрессии из лабораторной работы № 1

## Задание 3
### Самостоятельно разработать сценарий воспроизведения звукового сопровождения в Unity в зависимости от изменения считанных данных в задании 2

Ход работы:
### Задание 1

### Задание 2

### Задание 3

## Выводы
В ходе работы ознакомился с основами языка Python, работы с его операторами, разобрался в использовании линейной регрессии, рассмотрел зависимости её значений от различных параметров.

## Приложение
### Основная литература:
Рекомендуемая литература
1.	Геймдизайн: как создать игру, в которую будут играть все. / Шелл Дж. - М.: Альпина Паблишер, 2021. - 640 с. : ил. - ISBN 978-5-9614-1209-3.
2.	Unity и C#. Геймдев от идеи до реализации. / Бонд Д. Г. - 2-е изд. - СПб.: Питер, 2021. - 928 с. : ил. - ISBN 978-5-4461-0715-5.
3.	Грас Дж. Data Science. Найка о данных с нуля: Пер. с англ. – СПб.: БХВ-Петербург, 2020. – 336 с.
